Chào mọi người, chào mừng trở lại chủ đề giáo dục khác. Vì vậy, chủ đề này của MongovB,
Truy vấn các nhà điều hành sử dụng vỏ bọc của MongoDB, okay. Vì vậy, trong buổi này, tôi sẽ chỉ cố gắng
hoàn hảo Hãy khám phá làm thế nào để thực hiện các truy vấn tiên tiến ở MongoDB sử dụng các khác nhau
Được rồi. Vì vậy, bây giờ chỉ cần đi cho ví dụ đầu tiên. Đầu tiên,
Tôi đã hoàn toàn vào được hệ thống kết nối với MegoDB. Vì vậy, tôi có thể chỉ cần sử dụng các vỏ và
được chứ? Vì vậy, bây giờ ở đây đầu tiên của tất cả, sử dụng các dấu hiệu đô la tạo ra
người điều khiển để tìm một cái tên bị hỏng, xem trích xuất cho trận đấu, okay. Trước hết,
Tôi có thể gõ lời bình luận đầu tiên, sử dụng điểm DB, sử dụng tên bộ sưu tập, các sinh viên,
Được rồi. Bây giờ, ở đây chúng tôi có thể áp dụng cho các chức năng xác định và đầu tiên của tất cả, tạo ra điều này và điều này cũng
các dấu ngoặc cong. Vì vậy, trong chèn này xác định cho tạo một lần nữa cho điều này và sau đó sử dụng cho
Được rồi. Và bây giờ tạo ra nguyên nhân và xác định cho điều này. Vì vậy, dữ liệu phổ biến này
tài liệu cho bộ sưu tập hoặc các cạnh bằng 30, okay. Vì vậy, bây giờ ở đây đầu tiên vào và bạn
có thể thấy ở đây đơn giản chỉ cần tạo hoàn toàn không phải lỗi, okay. Vì vậy, này thực hiện truy vấn này
giữa tài liệu và các cạnh, được rồi. Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây câu hỏi cho,
chúng ta có thể chia sẻ cạnh cho 30 là bàn và thứ hai ở đây, đơn giản cho một bảng là hoàn hảo
được rồi. Vậy, anh có thể hiểu.
Vì vậy, bước tiếp theo ở đây tôi có thể đi cho một ví dụ khác. Vậy, ký hiệu đô la, nhà điều hành Gd,
Xác định giá trị lớn hơn, okay. Vì vậy, bây giờ tôi có thể chỉ cần gõ cho DB chấm, sử dụng
được rồi. Vì vậy, tôi có thể đảm bảo đầu tiên của tất cả ở đây là đi cho tài liệu này bên trong
Số 0 và bây giờ tôi sẽ đi học sinh. Vì vậy, chúng tôi có thể sử dụng các sinh viên bên trong tạo ra toàn bộ
được rồi. Vì vậy, bây giờ ở đây đầu tiên của tất cả chúng tôi sẽ sử dụng phương tiện chấm ở đây tôi có thể cài đặt chức năng
Và cũng tạo ra loại sơ đẳng này và cũng thế này, okay. Vì vậy, đầu tiên tôi có thể xác định
Đối với các cạnh dài và gõ cho một lần nữa loại dấu ngoặc cong và sử dụng các dấu hiệu đô la cho
Gd, okay. Và chúng tôi dùng cho các cạnh 25. Vì vậy, xác định là hoàn hảo và bây giờ tôi có thể tạo ra cho điều này
Vào và bạn có thể thấy ở đây kết quả sẽ lớn hơn 25, 48 và 40 lớn hơn,
Bạn có thể thấy ở đây hoàn toàn kết quả và ở đây, MongIDB thực hiện câu hỏi này,
Trả lại tài liệu trong khi cạnh là lớn hơn 25, okay. Vì vậy, ở đây hoàn hảo được tạo ra và bây giờ
Đây là ví dụ tiếp theo. Vì vậy, bây giờ bạn thấy người điều hành để tìm tài liệu với giá trị
được chỉ định, jk, okay. Giờ tôi có thể đi. Đầu tiên, tôi có thể sao chép nó,
Được rồi. Giờ tôi có thể tiết kiệm thời gian. Vì vậy, sao chép và dán cho ở đây, okay. Bây giờ tôi có thể gõ
để xác định cho điều này trên ngoặc vuông. Vì vậy, ở bên trong tôi có thể định nghĩa cho phần chia, okay.
Và sử dụng cho một lần nữa các dấu ngoặc cong và gõ cho ở đây ký hiệu đô la sử dụng người điều hành quan trọng,
Được rồi. Và bây giờ tôi có thể cung cấp cho các dấu ngoặc vuông. Vì vậy, khung vuông bên trong tôi có thể tạo ra cho
Khung cảnh mới. Và tôi cũng có thể tạo ra ở đây tôi có thể tìm thấy cái tên mới này,
được chứ. Vì vậy, ở đây sử dụng có. Vậy, nhà thiên văn mất tích và đây là bản tuyên bố máy tính
đặt tên hoặc thành phố không thêm vào tên mới tất cả những gì thiên sứ bị mất. Vì vậy, hoàn hảo và bây giờ ở đây
Hãy nhấn giữa và bạn có thể thấy ở đây hoàn hảo làm việc tuyên bố này và bạn có thể thấy ở đây là
25 tuổi là đồng minh và nhà thiên thần mất tích của thành phố và 25 tuổi và nói điều này một cách hoàn hảo.
Và tôi hy vọng bạn cho một kế hoạch để hiểu này phiên họp ở đây tôi đã hoàn toàn sử dụng này
Điều khiển truy vấn dữ liệu. Vì vậy, hoàn toàn hiểu và hoàn toàn hoàn thành và tôi đã sử dụng hoàn hảo này
và người điều khiển MegoDB sử dụng để cung cấp thông tin cho các bàn với vỏ hạt MegoDB, okay. Và hoàn hảo
Hiểu rõ quyết định. Cảm ơn vì đã quan sát và vui vẻ lập trình, OK.